slug: najava-8-kola-3-nl-zapad-2627
naslov: NAJAVA 8. KOLA: LOKOMOTIVA NAKON SENZACIJE U KUPU PUTUJE U SENJ, POMORAC DOČEKUJE KRK KOJI U GOSTIMA NE GUBI
sazetak: Vodeća Lokomotiva, koja je u srijedu na Krimeji izbacila Orijent iz kupa, gostuje kod Nehaja. Pomorac na Žuknici dočekuje Krk, koji u gostima ove sezone nije izgubio, Pazinka dočekuje Buje, koje su je u kupu pobijedile 3:0, a na dnu se sastaju Vinodol i Rudar.
natjecanje: 3. NL Zapad
slika_url: /slike/najave/najava-redovi-3-nl-zapad-kolo-8-cijela.png
slika_opis: Raspored 8. kola 3. NL Zapad, subota 10. listopada 2026., sve utakmice u 16 sati
---
Osmo kolo 3. NL Zapad igra se u subotu 10. listopada, a svih osam utakmica počinje u 16 sati. Lokomotiva vodi s pet bodova prednosti ispred Pomorca i Pazinke, uz utakmicu manje, a oba pratioca ovaj vikend igraju kod kuće. Kolo je važno i zbog onoga što slijedi: tjedan kasnije Lokomotiva na Kantridi dočekuje upravo Pomorac.

Nehaj - Lokomotiva (R). Lokomotiva u Senj stiže tri dana nakon senzacije u kupu: u srijedu je na Krimeji, s igračem manje kroz cijelo drugo poluvrijeme, izbacila Orijent, klub drugog ranga. U prvenstvu je jedina momčad bez izgubljenog boda. Ima šest pobjeda iz šest utakmica, zabila je u svakoj od njih, a primila samo dva gola. U gostima je savršena: Buje 2:0, Krk 3:1, Novi Vinodolski 4:0 i Labin 5:1, ukupno 14:2. Pobjedom bi zadržala najmanje pet bodova prednosti, kako god igrali Pomorac i Pazinka, a uoči izravnog dvoboja s Pomorcem to bi bio velik jastuk. Napad nosi trojac koji je zabio 14 od njezinih 19 golova: Karlo Josipović, prvi strijelac lige sa sedam pogodaka, Edin Junuzović s četiri i Mateo Monjac s tri, koji je u srijedu zabio i Orijentu.

Nehaj nije lak domaćin. U tri utakmice u Senju primio je samo tri gola: Naprijed je svladao 4:0, a Halubjanu 1:2 i Crikvenici 0:1 izgubio je minimalno. Prošle subote je na Krku preokretom prekinuo niz od četiri poraza, golovima Filipa Zrilića i Ivana Vukelića. Deseti je s devet bodova, a pobjedom nad vodećim mogao bi se primaknuti gornjoj polovici. Lucijan Tomac s četiri i Zrilić s tri pogotka predvode njegove strijelce.

Pomorac - Krk. Drugi protiv četvrtog, a ujedno dvoboj druge najbolje obrane i drugog najboljeg napada lige. Pomorac je primio samo šest golova, manje od njega samo Lokomotiva. U Crikvenici je, nakon vodstva, prvi put ove sezone izgubio u gostima i primio gol na strani. Zanimljivo, u gostima je bio puno uspješniji nego kod kuće: na Žuknici ima pobjedu, remi i poraz, uz gol razliku 5:4, a u gostima tri pobjede i 11:2. Jakob Šprem-Veljavečki i Marino Matković, obojica sa šest pogodaka, zabili su 12 od 16 njegovih golova. Obojica su gol iza Josipovića. Šprem-Veljavečki i Benjamin Lapić jedan su žuti karton od kazne, pa bi im novi karton donio pauzu baš u gostovanju kod vodeće Lokomotive.

Krk je dva boda iza Pomorca i pobjedom bi ga preskočio. Na njegovim utakmicama pada najviše golova u ligi: 32 u sedam utakmica, više od četiri po utakmici. Zabio je 17, više od njega samo Lokomotiva, ali je primio 15. U gostima ove sezone nije izgubio: pobjede u Novom Vinodolskom 2:1 i Kraljevici 5:4 te remiji u Crikvenici i na Prematinki, oba 2:2. Prošle subote je kod kuće izgubio od Nehaja, iako je vodio, a Tin Jurica, koji je tada pauzirao zbog četvrtog žutog kartona, odradio je kaznu. Golove dijeli trojac sa po tri pogotka: Lovre Travica, Marko Jelić i Roko Begonja. Travica je jedan karton od kazne. Krk u utorak u kupu gostuje kod OŠK Omišlja.

Pazinka-Pazin - Buje. Pazinka je treća s trinaest bodova i na Brnasima joj je prekinut niz od pet utakmica bez poraza. Dolazi i s računom za Buje: 22. rujna ju je upravo ovaj suparnik na svom terenu pobijedio 3:0 i izbacio iz kupa. Sada je domaćin ona. U Pazinu je dobila posljednje dvije utakmice, protiv Jadrana 3:0 i Omišlja 1:0, a jedini poraz kod kuće doživjela je u prvom kolu od Pomorca. Pazinka igra tijesne utakmice: tri od četiri pobjede upisala je s golom razlike, a u sedam kola zabila je devet i primila šest golova. Mate Ivetić ima tri pogotka. Ako Pomorac ne pobijedi Krk, pobjeda bi je ostavila samu na drugom mjestu.

Buje su bez poraza u četiri utakmice, a posljednje dvije završile su bez golova, protiv Pomorca u Kostreni i Rovinja kod kuće. U gostima ove sezone nisu izgubile: pobjeda na Prematinki 2:1 i remiji u Kraljevici i Kostreni, uz gol razliku 4:3. Igraju čvrsto, primile su samo osam golova, ali su i zabile samo sedam, najmanje u ligi uz Naprijed, Vinodol i Rovinj. Zato se ističe kup: Pazinki su zabile tri gola, gotovo pola onoga što su zabile u sedam prvenstvenih kola. S devet bodova su dvanaeste, a pobjedom bi se uključile u gužvu oko petog mjesta. Damir Bartulović ima tri pogotka.

Kraljevica - Banjole. Kraljevica je izgubila tri utakmice zaredom, a u ovu ulazi bez Filipa i Borne Znamenačeka. Filip, njezin najbolji strijelac s pet pogodaka, isključen je na Kantridi crvenim kartonom, a Borna nakon drugog žutog kartona. Teret napada pada na Franka Bosančića i Matiju Čabrijana, koji imaju po tri pogotka. Na Minti se ove sezone puno zabija: tri utakmice donijele su čak 18 golova, od 4:1 protiv Omišlja do 4:5 protiv Krka. Peta je s deset bodova, a novim porazom mogla bi pasti i ispod sredine ljestvice.

Banjole imaju bod manje i utakmicu manje, pa bi ih pobjeda podigla iznad Kraljevice. U gostima nisu izgubile i u tri gostovanja zabile su devet golova: pobjeda u Crikvenici 5:1 i remiji u Brnasima i Novom Vinodolskom. Prošle subote su protiv Rudara prvi put ove sezone pobijedile kod kuće. Ahmed Durmo sa šest pogodaka dijeli drugo mjesto na listi strijelaca, a Ivan Giljanović ima tri. Filip Rosić jedan je žuti karton od kazne.

Jadran-Poreč - Halubjan. Dvoboj klubova s po deset bodova, a pobjednik stiže na trinaest, koliko sada imaju Pomorac i Pazinka. Jadran je u Omišlju upisao prvu pobjedu pod vodstvom Elvisa Kastratija i prekinuo niz od tri utakmice bez pogotka. Oba gola zabio je Andrej Pekica, drugi u petoj minuti nadoknade, pa sada ima četiri, uz tri Ilije Batrićevića. Kod kuće mu ne ide: u četiri utakmice na Veli Jožeu pobijedio je samo jednom, protiv Rovinja 3:2 u trećem kolu, a zabio je samo četiri gola. Ostaje bez Vedrana Radmana, koji pauzira zbog četvrtog žutog kartona.

Halubjan je pobijedio dvaput zaredom, u Rovinju 2:1 i protiv Pazinke 1:0, kad je odlučio Noel Jakac. Neobičan je klub ove lige: ima negativnu gol razliku, 8:13, a jednako bodova kao Kraljevica i Crikvenica, jer pobjede upisuje tijesno. U gostima ima dvije pobjede, u Senju i Rovinju, a poraz samo u Labinu. Antonio Dedić je s tri pogotka najbolji strijelac. U utorak ga u kupu čeka Opatija.

Rovinj - Crikvenica. Crikvenica je najzahuktalija momčad lige: četiri prvenstvene pobjede zaredom, a u njima je primila samo jedan gol. Sedma je s deset bodova, a bez tri kaznena boda imala bi trinaest, koliko Pomorac i Pazinka. U gostima ima pobjede u Labinu 2:0 i Senju 1:0, a poraz samo na Kantridi. Protiv Pomorca je preokrenula u posljednjih osam minuta, golovima Damjana Mendrile, koji ima tri pogotka, i Rhaillama Sousa Araujoa. Ostaje bez Ivana Lukarića, koji pauzira zbog četvrtog žutog kartona. U srijedu je u kupu čeka susjedski dvoboj s Vinodolom.

Rovinj je posljednji s četiri boda i zabio je samo sedam golova, najmanje u ligi uz Buje, Naprijed i Vinodol. U Bujama je bodom prekinuo niz od pet poraza. Kod kuće je pobijedio samo u prvom kolu, 1:0 protiv Vinodola, a nakon toga izgubio tri puta. Ostaje bez Mateja Vladiškovića, koji pauzira zbog četvrtog žutog kartona, a Anton Hrvatin jedan je karton od kazne. Masimo Terlević ima tri pogotka. Pobjedom bi se, kako god završio susret u Novom Vinodolskom, maknuo s dna.

Vinodol - Rudar (L). Izravan dvoboj na dnu: Rudar je četrnaesti sa šest bodova, Vinodol petnaesti s pet. Pobjeda bi Vinodol podigla iznad Rudara, a poraz bi ga mogao spustiti i na posljednje mjesto. Na Bahalinu ove sezone još nije pobijedio: porazi od Krka 1:2 i Lokomotive 0:4 te remi s Banjolama 2:2. Na Hreljinu je doživio prvi poraz pod vodstvom Marka Čopa, nakon pobjede u Poreču, remija s Banjolama i prolaska u kupu protiv Kraljevice. Ostaje bez Duje Zrilića, isključenog u toj utakmici. Badara Seck ima četiri pogotka, a Ennio Travaglia zabio je na Hreljinu.

Rudar ima najduži niz poraza u ligi. Izgubio je četiri utakmice zaredom, uz gol razliku 2:14, i ima najslabiju obranu lige s 20 primljenih golova. Nakon poraza u prvom kolu upisao je dvije pobjede zaredom, protiv Halubjana 4:0 i u Bujama 2:1, ali od tada nije osvojio bod. Pobjeda u Bujama mu je jedina u gostima, uz gol razliku 3:13. Pobjeda u Novom Vinodolskom značila bi prekid niza i odmak od dna.

Naprijed (H) - OŠK Omišalj. Naprijed je prošle subote protiv Vinodola upisao prvu pobjedu na Hreljinu i prvu pod vodstvom Darka Deranje, a Andri Kašovski zabio je dvaput. Novom pobjedom stigao bi na deset bodova i preskočio Omišalj. Kod kuće je do tada izgubio sve tri utakmice, od Kraljevice, Pomorca i Pazinke. Robert Jandrek s tri pogotka mu je najbolji strijelac, a Karlo Radošević jedan je žuti karton od kazne.

Omišalj je klub dva lica. Na Pušći je skupio svih devet bodova, a prošle subote ondje doživio i prvi domaći poraz, 0:2 od Jadrana. U gostima ove sezone nema boda: porazi u Kraljevici 1:4, Kostreni 1:3 i Pazinu 0:1, uz gol razliku 2:8. Upravo je zato Hreljin za njega ispit. David Rožajac ima pet pogodaka. U utorak ga u kupu čeka otočki derbi s Krkom.

LJESTVICA

Lokomotiva vodi s osamnaest bodova, uz utakmicu manje, jer joj je susret s Banjolama odgođen za 5. prosinca. Pomorac i Pazinka imaju po trinaest bodova, Krk jedanaest, a po deset Kraljevica, Jadran-Poreč, Crikvenica i Halubjan. Banjole, Nehaj, OŠK Omišalj i Buje imaju po devet. Na dnu su Naprijed sa sedam, Rudar sa šest, Vinodol s pet i Rovinj s četiri boda. Između petog i dvanaestog mjesta samo je bod razlike, pa jedno kolo može jako izmiješati sredinu ljestvice. Službena ljestvica je na stranici lige, jer uključuje i kaznene bodove Crikvenice.

KAZNE

Osmo kolo propuštaju Filip Znamenaček (Kraljevica) i Duje Zrilić (Vinodol), isključeni crvenim kartonom, i Borna Znamenaček (Kraljevica), isključen nakon drugog žutog kartona. Zbog četvrtog žutog kartona pauziraju Ivan Lukarić (Crikvenica), Vedran Radman (Jadran-Poreč) i Matej Vladišković (Rovinj). Na tri žuta kartona, dakle jedan od kazne, su Filip Rosić (Banjole), Lovre Travica (Krk), Karlo Radošević (Naprijed), Benjamin Lapić i Jakob Šprem-Veljavečki (Pomorac) te Anton Hrvatin (Rovinj).
