slug: najava-6-kola-1-znl-pgz-2627
naslov: NAJAVA 6. KOLA: LOVRAN NAKON PRVOG PORAZA PUTUJE U BAŠKU, RAB MOŽE PREUZETI VRH VEĆ U SUBOTU
sazetak: Vodeći Lovran nakon poraza u Munama gostuje kod posljednjeg Vihora, a Rab, jedini neporaženi, igra dan ranije i pobjedom nad Rikard Benčićem bio bi prvi barem do nedjelje. Mune gostuju na Belvederu, Vrbovsko dočekuje Dragu s dva povratnika, a kolo završava u utorak na Zametu.
natjecanje: 1. ŽNL PGŽ
slika_url: /slike/najave/najava-redovi-1-znl-pgz-kolo-6-cijela.png
slika_opis: Raspored 6. kola 1. ŽNL PGŽ, od subote 10. do utorka 13. listopada 2026.
---
Šesto kolo 1. ŽNL PGŽ počinje u subotu 10. listopada, a završava tek u utorak 13. listopada. U subotu u 15:30 igraju Rab - Rikard Benčić i Omladinac Vrata - Goranin, u nedjelju u 15:30 Vihor - Lovran, Stari grad Rijeka - Mune, Vrbovsko - Draga i Turbina - Risnjak, a u utorak u 18:30 Zamet - Lošinj. Vrh je nakon prošlog kola zbijen: Lovran ima dvanaest bodova, a Mune, Rab i Lošinj po deset. Rab i Goranin i dalje imaju utakmicu manje, jer njihov susret iz četvrtog kola još nema novi termin.

Rab - Rikard Benčić, u subotu na Blatu. Rab je jedini klub lige koji još nije izgubio i igra prvi od četvorice s vrha. Pobjedom bi stigao na trinaest bodova i barem do nedjelje bio sam na prvom mjestu, uz utakmicu manje. Na Blatu je ove sezone dobio obje utakmice, protiv Vihora i Turbine, obje 4:2. Prošlog vikenda je na Gmajni zabio Risnjaku pet golova, a Antonio Belobrajdić, strijelac dvaju, sada ima četiri pogotka i treći je strijelac lige. Rikard Benčić je dvanaesti s četiri boda i dolazi nakon teškog poraza od Zameta na Belvederu, 1:5. Bolje mu ide u gostima: pobjeda u Vrbovskom 1:0 i tijesan poraz u Lovranu 0:1. Marko Cvijanović ima dva pogotka, a Aleksandar Cupać tri žuta kartona.

Omladinac Vrata - Goranin, u subotu na Gmajni. Goranin ima najbolju obranu lige: u četiri utakmice primio je samo tri gola. Sedmi je sa sedam bodova, a uz utakmicu manje pobjedom bi stigao na deset, koliko imaju Mune, Rab i Lošinj. U Delnicama ove sezone ne gubi, ali je u gostima dosad igrao samo jednom i izgubio u Vrbovskom 0:2. Protiv Turbine su zabili Matija Markovčić i Anton Lalić. Omladinac je na Gmajni neporažen: pobjeda nad Vrbovskim 4:2 i remiji s Rabom 0:0 i Vihorom 3:3. Remizirao je tri puta zaredom, a prošle subote je protiv Vihora nadoknadio zaostatak od 0:3. Diego Žic i Mateo Tomić imaju po tri pogotka. Deveti je sa šest bodova.

Vihor (B) - Lovran, u nedjelju na Zablaću u Baški. Lovran je u Munama doživio prvi poraz u sezoni i prednost mu se smanjila na dva boda. U Bašku dolazi kao prvi protiv posljednjeg i pobjedom bi zadržao vrh, kako god igrali ostali. Patrik Vidmar s osam pogodaka vodi listu strijelaca, s tri gola prednosti. Vihor je posljednji, ali je u Vratima osvojio prvi bod u sezoni, iako je ondje vodio 0:3. Na Zablaću još nije osvojio bod: porazi od Drage 3:4 i Muna 0:3. Ostaje bez Ante Žunića, isključenog u Vratima. Mazen Sharbini ima tri pogotka, a u Vratima je zabio i novo pojačanje, svima dobro poznati Anas Sharbini.

Stari grad Rijeka - Mune, u nedjelju na Belvederu. Mune su upisale tri pobjede zaredom, a posljednja je donijela prvi poraz Lovrana. Pobjedom bi stigle na trinaest bodova, a ako Lovran u Baški posrne, i na vrh ljestvice. U gostima su neporažene: remi na Belvederu protiv Rikard Benčića i pobjeda na Zablaću 3:0. Napad im nosi više igrača: Karlo Šneler ima pet pogodaka, a Antonio Džaja i Patrik Bonicioli po tri. Stari grad je peti s osam bodova i pobjedom bi preskočio Mune. U gostima ove sezone nije izgubio, ali na Belvederu još nije pobijedio: remi s Risnjakom i poraz od Lošinja 2:3. U Mošćeničkoj Dragi je preokrenuo u završnici, a Luka Majetić, strijelac dvaju golova, sada ima tri. Uz njega po dva imaju Antonio Lukanović i Marin Baković, a pobjednički gol na Slatini zabio je novo pojačanje Jakov Aščić.

Vrbovsko - Draga, u nedjelju u Vrbovskom. Vrbovsko je jedanaesto s četiri boda, a Draga trinaesta s tri, pa je ovo izravan dvoboj u donjem dijelu ljestvice. Vrbovsko se pojačalo dvojicom povratnika iz Željezničara iz Moravica, veznim igračima Vladimirom Kljajićem (19) i Ozrenom Mrvošem (20), koji su već nosili njegov dres. Na Čikatu je vodilo 1:3 pa ispustilo pobjedu u završnici, ali je ondje osvojilo prvi bod u gostima. Kod kuće ima pobjedu protiv Goranina 2:0 i poraz od Rikard Benčića 0:1. Mateo Vukelja i Mihael Jardas imaju po tri žuta kartona. Draga je izgubila tri utakmice zaredom, a jedinu pobjedu upisala je u gostima, 4:3 u Baški. Pobjedom bi preskočila Vrbovsko. Kristijan Kurti ima tri pogotka, a Juraj Sinožić, strijelac obaju golova protiv Starog grada, dva.

Turbina - Risnjak, u nedjelju na Gradskom stadionu u Crikvenici. Obje momčadi imaju po sedam bodova, a pobjednik stiže na deset, u dodir s vrhom. Turbina je kod kuće neporažena, dvije pobjede i remi uz gol razliku 7:2, ali je obje utakmice u gostima izgubila, posljednju u Delnicama 0:2. Marin Ribarić i Mihael Ažić imaju po dva pogotka. Risnjak je u gostima neporažen, remi na Belvederu i pobjeda na Zametu, a gotovo sve primljene golove skupio je na domaćim utakmicama s Lovranom i Rabom, kojima je primio čak četrnaest. Karlo Rupe ima dva pogotka.

Zamet - Lošinj, u utorak u 18:30 na igralištu Robert Komen. Lošinj igra posljednji u kolu, pa će znati sve rezultate konkurenata. Ima deset bodova i pobjedom bi stigao na trinaest. U gostima je ove sezone dobio dvije od tri utakmice, u Munama i na Belvederu, a izgubio samo u Lovranu. Prošle nedjelje je na Čikatu u samoj završnici nadoknadio zaostatak 1:3 protiv Vrbovskog. Kevin Kalanj, strijelac dvaju golova u toj utakmici, i Vitorio Antoninić imaju po tri pogotka. Zamet je deseti sa šest bodova i dolazi nakon pobjede na Belvederu 5:1, prve u gostima ove sezone. Kod kuće ima pobjedu protiv Omladinca 2:1 i poraz od Risnjaka 1:2. Luka Kocijan i Endi Matković, svaki s dva gola na Belvederu, te Hrvoje Ožanić imaju po dva pogotka.

LJESTVICA

Lovran vodi s dvanaest bodova, a Mune, Rab i Lošinj imaju po deset. Stari grad Rijeka je peti s osam, a po sedam imaju Turbina, Goranin i Risnjak. Omladinac Vrata i Zamet imaju po šest, Vrbovsko i Rikard Benčić po četiri, Draga tri, a Vihor jedan bod. Rab i Goranin imaju utakmicu manje.

KAZNE

Ante Žunić (Vihor), isključen protiv Omladinca, propušta utakmicu s Lovranom. Po tri žuta kartona u sezoni imaju Aleksandar Cupać (Rikard Benčić) te Mateo Vukelja i Mihael Jardas (Vrbovsko).
