slug: najava-6-kola-4-nl-ns-rijeka-2627
naslov: NAJAVA 6. KOLA: CRES ODMARA, LIŽNJAN I BORAC GA MOGU SUSTIĆI NA VRHU
sazetak: Vodeći Cres ovaj vikend ne igra, pa ga Ližnjan na Dražicama i Borac (Bakar) u Štinjanu pobjedama mogu sustići na petnaest bodova. Otočac gostuje u Medulinu, Umag dočekuje Žminj, a Smoljanci Sloboda i Klana igraju dvoboj začelja. Funtana je slobodna.
natjecanje: 4. NL NS Rijeka
slika_url: /slike/najave/najava-redovi-4-nl-ns-rijeka-kolo-6-cijela.png
slika_opis: Raspored 6. kola 4. NL NS Rijeka, subota 10. listopada 2026., sve utakmice u 16 sati
---
Šesto kolo 4. NL NS Rijeka igra se u subotu 10. listopada, svih pet utakmica u 16 sati. Funtana je slobodna, a susret Cres - Mladost Fažana premješten je za 5. prosinca. To znači da vodeći Cres, jedini klub lige s pet pobjeda iz pet utakmica, ovaj vikend gleda sa strane, a dvojica najbližih pratitelja imaju priliku stići ga. Ližnjan i Borac (Bakar) imaju po dvanaest bodova, i ako oba pobijede, na vrhu će biti tri kluba s po petnaest. Borac bi pritom imao utakmicu manje.

Rječina - Ližnjan. Ližnjan je drugi s dvanaest bodova i gol razlikom plus devet, jednakom Cresovoj. Pobjedom na Dražicama stigao bi Cres na petnaest bodova. Iz pet utakmica ima četiri pobjede, a jedini poraz doživio je na Krasici od Borca, 2:3. Obrana mu je druga najbolja u ligi, sa samo četiri primljena gola, a kod kuće nije primio nijedan. U gostima je zabio devet golova u tri utakmice, od čega pet u Žminju u prvom kolu. Golove dijeli širok krug igrača: Antonio Jovanović, Marko Kontošić i Saša Urošević imaju po dva, a prošle subote u Funtani zabili su Jovanović i Slaven Sandić.

Rječina je osma s četiri boda i tri utakmice nije pobijedila: remi u Umagu, poraz kod kuće od Funtane i poraz u Medulinu. U utorak je u kupu odigrala odličnu utakmicu protiv Grobničana, kluba trećeg ranga, i ispala tek nakon 1:2. Na Dražicama ove sezone ima pobjedu protiv Klane 3:1 i poraz od Funtane 1:2. Jeton Imeraj s dva pogotka najbolji joj je strijelac u prvenstvu. Pobjeda nad drugoplasiranim odmakla bi je od dna i usporila jednog od kandidata za vrh.

Štinjan - Borac (Ba). Borac je jedini uz Cres bez izgubljenog boda: četiri utakmice, četiri pobjede, i najbolja obrana lige sa samo tri primljena gola. Pobjedom u Štinjanu stigao bi Cres na petnaest bodova, s utakmicom manje, a tjedan kasnije upravo Cres dolazi na Krasicu. Kod kuće je dobio sve tri utakmice, uz gol razliku 8:2, a u gostima je igrao samo jednom, u Funtani, i pobijedio 2:1. Napad je raznolik: Mihael Šušnjar, igrač prethodnog mjeseca, i Ivan Ferinac imaju po tri pogotka, a Filip Jagić i Josip Tkalčević po dva. Ivan Golić ima tri žuta kartona, najviše u ligi zajedno s još trojicom igrača.

Štinjan je peti sa šest bodova i prošle subote je u Fažani upisao prvu pobjedu u gostima, golom Antonija Gračića u 79. minuti. Gračić ima tri od pet golova koje je Štinjan zabio ove sezone. Na Fortinu ima pobjedu protiv Medulina 3:0 i poraz od Žminja 0:1. Pobjeda bi Borcu nanijela prvi poraz u sezoni, a Štinjan podigla na devet bodova, uz bok Otočcu.

Medulin 1921 - Otočac. Otočac je četvrti s devet bodova i odigrao je utakmicu manje od Cresa i Ližnjana. Iz četiri utakmice ima tri pobjede, a izgubio je samo na Cresu. Pobjedom bi stigao na dvanaest bodova i ostao u dodiru s vrhom. Napad mu je jedan od najjačih u ligi: 11 golova u četiri utakmice, a u gostima je u Svetvinčentu zabio pet. Antonijo Vujičić ima četiri pogotka i drugi je strijelac lige, a Ante Majetić i Matija Ostović, strijelci u pobjedi nad Umagom, imaju po dva. Otočac se ovoga tjedna pojačao još jednim igračem: riječ je o 21-godišnjem Niki Tomaiću, lijevonogom veznjaku koji je prošao omladinski pogon GNK Dinamo Zagreb, a tijekom dosadašnje karijere nastupao je i za NK HAŠK te NK Sesvete.

Medulin je prošle subote nakon četiri utakmice bez pobjede napokon slavio, protiv Rječine 2:0, s dva gola Manuela Bulešića u posljednjih osam minuta. Na Mutili ove sezone ima pobjedu i tijesan poraz od vodećeg Cresa, 1:2, dok u gostima još nije pobijedio. S četiri boda je deseti, a druga pobjeda zaredom podigla bi ga u sredinu ljestvice. Zabio je samo četiri gola u pet utakmica, pa je protiv napada kakav ima Otočac pred njim težak zadatak.

Umag-CC Umago - Žminj. Umag ovoga puta zbog nedostupnosti svog terena igra na Petroviji, u naselju tri kilometra istočno od Umaga. Kod kuće ove sezone nije izgubio: pobjede protiv Štinjana i Medulina, obje 2:0, i remi s Rječinom, uz samo jedan primljeni gol. U gostima je izgubio obje utakmice, na Cresu i u Otočcu. Na ljestvici ima četiri boda, jer mu službena tablica oduzima tri, a na terenu je osvojio sedam. Ostaje bez Adija Borića, isključenog u Otočcu nakon drugog žutog kartona. Jamu Akou Arum Iluya, reprezentativac Južnog Sudana, ima tri pogotka, a Kristian Boglić dva.

Žminj je šesti sa šest bodova i igra štedljiv nogomet: u četiri utakmice zabio je samo tri gola, najmanje u ligi uz Mladost Fažanu, a obje pobjede upisao je s 1:0, kod kuće protiv Smoljanaca Slobode i u gostima u Štinjanu. Jedina gostujuća utakmica tako mu je donijela pobjedu. Prošle subote je izgubio od Cresa tek 1:2, a Sandi Burić, strijelac u toj utakmici, s dva pogotka mu je najbolji strijelac. Pobjedom u Umagu stigao bi na devet bodova, koliko ima Otočac.

Smoljanci Sloboda - Klana. Dvoboj začelja: Smoljanci Sloboda su deveti s četiri boda, a Klana jedanaesta s tri, uz utakmicu manje. Pobjednik se odmiče od dna. Smoljanci su na Suhači ove sezone igrali na sve strane: remi s Medulinom 1:1, poraz od Otočca 1:5 i pobjeda nad Mladosti 4:1, nakon zaostatka. U gostima nisu zabili gol, pa im je domaći teren jedina prilika za bodove. Mauro Mišan i Mike Amachi Ezemonye imaju po dva pogotka, a Diego Vlacci tri žuta kartona.

Klana je posljednji put igrala 29. rujna, kad je u Ližnjanu izgubila 0:1, a onda je u petom kolu bila slobodna, pa iza sebe ima gotovo dva tjedna bez utakmice. U gostima ove sezone nije osvojila bod: tri poraza, uz gol razliku 1:7. Jedinu pobjedu upisala je kod kuće, protiv Funtane 3:0. Tymur Merezhko zabio je tri od četiri njezina gola u prvenstvu.

LJESTVICA

Cres vodi s petnaest bodova, ispred Ližnjana i Borca (Bakar) s po dvanaest, s time da je Borac odigrao utakmicu manje. Otočac je četvrti s devet bodova, a Štinjan i Žminj imaju po šest. Umag-CC Umago, Rječina, Smoljanci Sloboda i Medulin 1921 imaju po četiri, a na dnu su Klana, Funtana i Mladost Fažana s po tri boda. Službena ljestvica je na stranici lige, jer uključuje i tri kaznena boda Umaga. Klubovi nemaju isti broj odigranih utakmica, jer u ligi s trinaest klubova svako kolo jedan ne igra.

KAZNE

Adi Borić (Umag-CC Umago), isključen u Otočcu nakon drugog žutog kartona, propušta utakmicu sa Žminjem. Adam Kolega (Cres) i David Mršić (Funtana), također isključeni nakon drugog žutog kartona, kaznu odrađuju u sljedećoj utakmici svoje momčadi, jer Cres i Funtana ovo kolo ne igraju. Po tri žuta kartona u sezoni imaju Diego Vlacci (Smoljanci Sloboda), Ivan Golić (Borac) te Marin Ristić i Noel Radolović (Mladost Fažana).
