slug: najava-6-kola-2-znl-pgz-2627
naslov: NAJAVA 6. KOLA: GOMIRJE BEZ TRBOVIĆA U SKRADU, GORANKA VREBA VRH PROTIV ŽELJEZNIČARA
sazetak: Vodeće Gomirje nakon prvog poraza gostuje kod Poleta, koji je obje pobjede upisao u gostima. Goranka, dva boda iza, u Ravnoj Gori dočekuje Željezničar s dvije pobjede zaredom, a Mrkopalj prima Snježnik.
natjecanje: 2. ŽNL PGŽ
slika_url: /slike/najave/najava-redovi-2-znl-pgz-kolo-6-cijela.png
slika_opis: Raspored 6. kola 2. ŽNL PGŽ, nedjelja 11. listopada 2026., sve utakmice u 15:30
---
Šesto kolo 2. ŽNL PGŽ igra se u nedjelju 11. listopada, sve tri utakmice u 15:30. Nakon prošlog kola razlika na vrhu smanjila se na dva boda: Gomirje ima dvanaest, a Goranka deset. Snježnik i Mrkopalj i dalje imaju utakmicu manje, jer njihov susret iz prvog kola još nema termin, pa se u nedjelju sastaju prvi put ove sezone.

Polet (Sk) - Gomirje, na Skradskoj Dragi. Gomirje je u Ravnoj Gori doživjelo prvi poraz u sezoni i u Skrad dolazi bez Božidara Trbovića, isključenog u toj utakmici. Pobjedom bi zadržalo najmanje dva boda prednosti, kako god igrala Goranka. Kod kuće je dobilo sve tri utakmice, a u gostima ima pobjedu u Gerovu 6:2 i poraz u Ravnoj Gori 0:2. Antonio Fenov s četiri pogotka mu je najbolji strijelac, a po dva imaju Ivan Petrović, Milan Latinčić, Milan Lončar i Đorđe Mrvoš, pa ima širok krug strijelaca. Polet je neobičan domaćin: obje pobjede ove sezone upisao je u gostima, u Moravicama 3:2 i prošle nedjelje u Gerovu 4:2, a na Skradskoj Dragi je izgubio obje utakmice, od Mrkoplja 1:3 i Goranke 1:4. Pobjedom bi stigao na devet bodova. David Ožbolt ima tri pogotka, a Josip Purić dva.

Goranka - Željezničar (M), u Ravnoj Gori. Goranka je nakon pobjede nad Gomirjem dva boda iza vrha. Ako ona pobijedi, a Gomirje u Skradu ne osvoji tri boda, stići će ga ili prestići. Kod kuće ove sezone nije primila gol: Snježniku je zabila sedam, a Gomirju dva. Ima i najbolju gol razliku lige, plus jedanaest, a primila je samo četiri gola u pet utakmica, najmanje u ligi. Šime Božić ima pet pogodaka, a protiv Gomirja su zabili Mauro Golik i Matej Šimunović. Željezničar je treći sa sedam bodova i dolazi s dvije pobjede zaredom, 7:0 protiv Snježnika i 4:3 u Mrkoplju, prvom pobjedom u gostima. Ima drugi najbolji napad lige, četrnaest golova, a Dalibor Krebelj s pet pogodaka dijeli drugo mjesto na listi strijelaca. Dvije su se momčadi već sastale u prvom kolu u Moravicama i odigrale 0:0, jedinu utakmicu ove sezone u kojoj Goranka nije zabila gol.

Mrkopalj - Snježnik, Pod Čelimbašom. Mrkopalj je četvrti sa šest bodova, uz utakmicu manje, i pobjedom bi stigao na devet. Kod kuće ima pobjedu protiv Goranke 3:2 i prošlonedjeljni poraz od Željezničara 3:4, unatoč hat-tricku Antonija Krištofa, koji sa šest pogodaka vodi listu strijelaca lige. Aleksandar Ilić ima tri pogotka, a Luka Mršić je odradio kaznu za crveni karton. Snježnik je jedini bez boda: četiri poraza, uz četiri dana i 24 primljena gola. Protiv Poleta je dvaput smanjivao zaostatak, golovima Gregora Šercera i Tilena Gričara, ali bod nije osvojio.

LJESTVICA

Gomirje vodi s dvanaest bodova, ispred Goranke s deset. Željezničar je treći sa sedam bodova, a Mrkopalj i Polet imaju po šest. Snježnik je bez boda. Mrkopalj i Snježnik imaju utakmicu manje.

KAZNE

Božidar Trbović (Gomirje), isključen crvenim kartonom u Ravnoj Gori, propušta utakmicu u Skradu.
