slug: pregled-6-kola-4-nl-ns-rijeka-2627
naslov: ŠTINJAN SRUŠIO DO SADA NEPORAŽENI BORAC, PET POBJEDA DOMAĆINA
sazetak: Borac (Bakar) je na Fortinu doživio prvi poraz sezone, uz dva pogotka Antonija Gračića, koji je stigao na vrh liste strijelaca. Medulin 1921 je protiv Otočca upisao drugu pobjedu zaredom, Rječina je srušila drugoplasirani Ližnjan, a sve utakmice pripale su domaćinima. Cres je ostao na vrhu bez da je igrao.
natjecanje: 4. NL NS Rijeka
slika_url: /slike/najave/pregled-4-nl-ns-rijeka-kolo-6-cijela.png
slika_opis: Rezultati 6. kola 4. NL NS Rijeka, subota 10. listopada 2026.
---
Šesto kolo 4. NL NS Rijeka odigrano je u subotu 10. listopada, a od šest utakmica odigrano je pet: Cres - Mladost Fažana premješten je na 5. prosinca. Slobodna je bila Funtana. Kolo je u cijelosti pripalo domaćinima, svih pet puta, pa nije bilo ni remija ni gostujuće pobjede. Palo je trinaest pogodaka, a dvojica igrača završila su susret prije kraja. Na vrhu se nije promijenilo ništa, jer Cres nije igrao, ali se sredina ljestvice stisnula toliko da četiri kluba sada dijele isti broj bodova.

Štinjan - Borac (Ba) 4:0. Najveći rezultat kola pao je na Fortinu, pred 70 gledatelja, najviše u kolu. George Davone Clarington otvorio je u 37. minuti, kapetan Antonio Gračić povisio u 43., Marin Filipović u 51., a Gračić je svojim drugim pogotkom u 56. minuti zaključio posao. Borac (Bakar) je time doživio prvi poraz sezone, nakon četiri pobjede iz četiri kola, i to najtežim rezultatom: na ovoj je utakmici primio više golova nego u prethodna četiri kola zajedno. Štinjanu je to treća pobjeda i najuvjerljivija ove sezone, a s devet bodova sada je peti. Gračić je s pet pogodaka stigao na vrh liste strijelaca lige.

Rječina - Ližnjan 1:0. U Dražicama su mreže dugo mirovale, a onda je sve odlučila jedna minuta. Ližnjan je u 77. ostao s igračem manje, nakon crvenog kartona Hise Ramadanija, a već u 78. Jeton Imeraj zabio je jedini pogodak, nakon čega je u 85. minuti izašao iz igre. Sudac je podijelio devet žutih kartona, šest domaćima i tri gostima, najviše u kolu. Rječini je to druga pobjeda u sezoni i najvrjednija dosad, jer je srušila drugoplasiranog, a sa sedam bodova se ugurala u gusto društvo u sredini ljestvice. Ližnjan je upisao drugi poraz, no ostaje drugi s dvanaest bodova. Imeraj ima tri pogotka.

Medulin 1921 - Otočac 3:1. Na Mutili je Medulin upisao drugu pobjedu zaredom, prvi put ove sezone. Manuel Bulešić zabio je u 16., Stefan Stošić u 24., a Otočac je od 63. minute igrao s desetoricom, nakon crvenog kartona Darija Pajdakovića. Stošić je svojim drugim pogotkom u 68. doveo domaće na 3:0, a Filip Bogdanić je u 73. ublažio poraz, pet minuta nakon što je ušao s klupe. Tri pogotka su Medulinu najviše na jednoj utakmici ove sezone, a dvije pobjede zaredom digle su ga s dna na sedmo mjesto, uz dva dobivena mjesta u ovom kolu. Otočac je ostao četvrti s devet bodova.

Umag-CC Umago - Žminj 1:0. Na Petroviji je bilo dovoljno devet minuta: Jamu Akou Arum Iluya zabio je jedini pogodak i ponovno pokazao da je s razlogom nedavno postao reprezentativac svoje zemlje. S četiri pogotka je među najboljim strijelcima lige. Umagu je to treća pobjeda sezone, a u šest kola osvojio je deset bodova, dok na ljestvici stoji na sedam, jer službena tablica uz njegovo ime pokazuje tri kaznena boda. Žminj je izgubio drugu utakmicu zaredom i pao četiri mjesta, na deseto, a s tri zabijena gola u pet kola ima najslabiji napad lige, zajedno s Mladošću Fažanom.

Smoljanci Sloboda - Klana 2:1. Na Suhači u Svetvinčentu domaćini su riješili pitanje pobjednika u tri minute. Kapetan Mauro Mišan zabio je u 23., Mike Amachi Ezemonye u 26., a Vid Vlaše je u 44. minuti smanjio. Obojica strijelaca Smoljanaca sada imaju po tri pogotka. Domaćima je to druga pobjeda u sezoni i sedam bodova, a Klana je izgubila drugu utakmicu zaredom i ostala na tri. Susret je gledalo dvadeset ljudi, najmanje u kolu.

STRIJELCI

Vrh liste strijelaca sada dijele Antonio Gračić iz Štinjana i Željko Tomić iz Cresa, obojica s po pet pogodaka, a Gračić je dva dodao upravo u ovom kolu. S po četiri slijede Antonijo Vujičić iz Otočca, Jamu Akou Arum Iluya iz Umaga i Robert Vlizlo iz Funtane. Dvaput su u kolu zabili Gračić i Stefan Stošić iz Medulina, a hat-tricka nije bilo.

LJESTVICA

Cres je ostao na vrhu s petnaest bodova, a da nije igrao. Ližnjan i Borac (Bakar) imaju po dvanaest, s time da Ližnjan ima odigranu utakmicu više. Slijede Otočac i Štinjan s po devet, pa četvorica s po sedam bodova: Umag-CC Umago, Medulin 1921, Rječina i Smoljanci Sloboda. Na dnu su Klana, Funtana i Mladost Fažana s po tri boda.

Najviše je u kolu dobio Medulin 1921, dva mjesta, a Umag i Smoljanci Sloboda po jedno. Najviše je izgubio Žminj, četiri mjesta, jer je ostao na pet odigranih utakmica dok su ga ostali prestigli.

Ljestvica je izračunata iz rezultata i uključuje tri kaznena boda Umaga. Klubovi nemaju isti broj odigranih utakmica, jer u ligi s trinaest klubova svako kolo jedan ne igra, a u ovom kolu je uz to jedna utakmica premještena.

ZA SLJEDEĆE KOLO

Sedmo kolo propuštaju Hisa Ramadani (Ližnjan) i Dario Pajdaković (Otočac), obojica nakon crvenog kartona. Najviše žutih kartona u sezoni ima Ivan Golić iz Borca, četiri.

Raspored sedmog kola je na stranici lige.
