slug: pregled-8-kola-3-nl-zapad-2627
naslov: NEHAJ ZAUSTAVIO LOKOMOTIVU, POMORAC POBIJEDIO U DERBIJU I STIGAO NA DVA BODA OD VRHA
sazetak: Lokomotiva je u Senju doživjela prvi poraz u sezoni, a Pomorac je golom Jakoba Šprem-Veljavečkog u 82. minuti pobijedio u derbiju s Krkom i prišao na dva boda vrhu. Rovinj je Crikvenici zabio četiri gola, Vinodol Rudaru pet, a Omišalj je u nadoknadi upisao prve bodove u gostima.
natjecanje: 3. NL Zapad
slika_url: /slike/najave/pregled-3-nl-zapad-kolo-8-cijela.png
slika_opis: Rezultati 8. kola 3. NL Zapad, subota 10. listopada 2026.
---
Osmo kolo 3. NL Zapad odigrano je u subotu 10. listopada. U osam utakmica palo je 26 golova, domaćini su slavili pet puta, gosti dvaput, a jedna je utakmica završila bez golova. Kolo je donijelo prvi poraz Lokomotive, pa je Pomorac sada dva boda iza, uz utakmicu više, a idući tjedan igraju jedan protiv drugoga na Kantridi.

Nehaj - Lokomotiva (R) 2:1. Senj je postao prvo mjesto na kojem je Lokomotiva ove sezone izgubila. Matej Prizmić doveo je Nehaj u vodstvo u 21. minuti, a Edin Junuzović izjednačio je već dvije minute kasnije, svojim petim pogotkom u sezoni. Odluka je pala u 85. minuti, kad je zabio David Svast, koji je u igru ušao na poluvremenu. Lokomotiva je tako nakon šest prvenstvenih pobjeda i prolaska u četvrtfinale kupa prvi put ostala praznih ruku, a Nehaj je upisao drugu pobjedu zaredom, obje nad momčadima iz gornjeg dijela ljestvice.

Pomorac - Krk 2:1. Derbi kola na Žuknici, pred 50 gledatelja, pripao je domaćinu. Artem Terletskyi doveo je Pomorac u vodstvo u 20. minuti, a Roko Begonja izjednačio je u 29., četvrtim golom u sezoni. Pobjedu je u 82. minuti donio kapetan Jakob Šprem-Veljavečki, koji sa sedam pogodaka sada dijeli vrh liste strijelaca s Karlom Josipovićem. Krk je doživio prvi poraz u gostima ove sezone i drugi poraz zaredom. Pobjeda ima i cijenu: Šprem-Veljavečki i Benjamin Lapić dobili su četvrti žuti karton, pa propuštaju gostovanje kod Lokomotive.

Pazinka-Pazin - Buje 0:0. Jedina utakmica kola bez golova. Buje su od 53. minute igrale s igračem manje, jer je Matija Kalizan isključen nakon drugog žutog kartona, ali su sačuvale bod. Bez poraza su u pet utakmica zaredom, a posljednje tri prvenstvene završile su bez primljenog gola. Pazinka je drugi put zaredom ostala bez pobjede i treća je, dva boda iza Pomorca.

Kraljevica - Banjole 0:2. Banjole su na Minti potvrdile da u gostima ove sezone ne gube. Filip Rosić zabio je već u 9. minuti, a Elvis Krasniqi je u 69. postavio konačnih 0:2. Kraljevica, koja je igrala bez obojice Znamenačeka, izgubila je četvrtu utakmicu zaredom, a Banjole su upisale drugu pobjedu zaredom.

Jadran-Poreč - Halubjan 2:1. Pred 200 gledatelja, najviše u kolu, Luka Bogdan doveo je Jadran u vodstvo u 44. minuti. Noel Jakac izjednačio je u 56., ali je David Ereiz već tri minute kasnije zabio za konačnih 2:1. Jadran je upisao drugu pobjedu zaredom pod vodstvom Elvisa Kastratija i prvu kod kuće od trećeg kola, pa je sada četvrti.

Rovinj - Crikvenica 4:0. Najveće iznenađenje kola. Posljednji Rovinj zabio je u ovoj utakmici više od polovice golova koje je dotad zabio u sedam kola. Manuel Perković pogodio je u 6., Andres Camilo De Armas Bracho u 12., David Lazarić u 57., a Niko Šerifović, ušao s klupe, u 86. minuti. Rovinj je upisao prvu pobjedu od prvog kola i maknuo se s dna, a Crikvenici je prekinut niz od četiri pobjede, u kojima je primila samo jedan gol.

Vinodol - Rudar (L) 5:1. Vinodol je na Bahalinu prvi put ove sezone pobijedio kod kuće, i to uvjerljivo. Din Pozderac zabio je u 9. minuti, Ivan Macan izjednačio je za Rudar u 19., a onda su Marcelo Suden u 24., Edmar Junior Dos Santos Neves u 42. i 52. te Deni Rubčić u 90. minuti postavili konačnih 5:1. Edmar sada ima četiri pogotka. Rudar je izgubio peti put zaredom i pao je na posljednje mjesto.

Naprijed (H) - OŠK Omišalj 2:3. Najdramatičnija utakmica kola odlučena je u trećoj minuti nadoknade. Leon Petrović doveo je Naprijed u vodstvo u 7. minuti, a Omišalj je golovima Karla Milinovića u 12. i Andrije Beline u 43. minuti preokrenuo. Lovro Tomljanović, koji je u igru ušao u 33. minuti, izjednačio je u 52. Naprijed je od 69. minute igrao bez isključenog Dina Dukađina, a pobjedu je Omišlju u 93. minuti donio Marko Mijatović. Bili su to prvi bodovi Omišlja u gostima ove sezone.

LJESTVICA

Lokomotiva vodi s osamnaest bodova i utakmicom manje, a Pomorac je drugi sa šesnaest. Pazinka ima četrnaest, Jadran-Poreč trinaest, a po dvanaest Banjole, koje imaju utakmicu manje, Nehaj i OŠK Omišalj. Krk ima jedanaest bodova, a po deset Kraljevica, Buje, Halubjan i Crikvenica. Na dnu su Vinodol s osam, Rovinj i Naprijed sa sedam te Rudar sa šest bodova. Ljestvica uključuje i tri kaznena boda Crikvenice.

STRIJELCI

Jakob Šprem-Veljavečki (Pomorac) i Karlo Josipović (Lokomotiva) vode sa sedam pogodaka. Po šest imaju Ahmed Durmo (Banjole) i Marino Matković (Pomorac), a po pet David Rožajac (Omišalj), Edin Junuzović (Lokomotiva) i Filip Znamenaček (Kraljevica). Jedini dvostruki strijelac u kolu bio je Edmar Junior Dos Santos Neves (Vinodol).

ZA SLJEDEĆE KOLO

Deveto kolo igra se u subotu 17. listopada u 15:30, a u njemu je i izravan dvoboj za vrh, Lokomotiva - Pomorac na Kantridi. Pomorac u njemu ostaje bez Jakoba Šprem-Veljavečkog i Benjamina Lapića, koji pauziraju zbog četvrtog žutog kartona. Isto vrijedi za Lovru Travicu (Krk) te Lovru Mikulicu i Marka Ivankovića (Halubjan). Isključeni Dino Dukađin (Naprijed) i Matija Kalizan (Buje) također propuštaju sljedeće kolo.
