slug: pregled-5-kola-4-nl-ns-rijeka-2627
naslov: CRES PET OD PET I U ŽMINJU, BORAC I DALJE BEZ IZGUBLJENOG BODA, MEDULIN PRVI PUT SLAVIO
sazetak: Cres je u Žminju upisao petu pobjedu iz pet utakmica, a Borac (Bakar) je svladao Smoljance Slobodu i ostao jedini uz Cres bez izgubljenog boda. Ližnjan je pobijedio u Funtani, a Medulin 1921 je s dva kasna gola Manuela Bulešića došao do prve pobjede u sezoni.
natjecanje: 4. NL NS Rijeka
slika_url: /slike/najave/pregled-4-nl-ns-rijeka-kolo-5-cijela.png
slika_opis: Rezultati 5. kola 4. NL NS Rijeka, subota 3. listopada 2026.
---
Peto kolo 4. NL NS Rijeka odigrano je u subotu 3. listopada, a Klana je bila slobodna. U šest utakmica palo je 14 golova, a domaćini i gosti slavili su po tri puta. Remija nije bilo.

Žminj - Cres 1:2. Cres je i u Žminju, pred 100 gledatelja, najviše u kolu, potvrdio da je jedini klub lige s pet pobjeda iz pet utakmica. Vito Crnković doveo ga je u vodstvo u 33. minuti, a Željko Tomić je u 58. povisio na 0:2. Sandi Burić smanjio je za Žminj u 64. minuti, a Cres je završnicu odigrao s igračem manje, jer je Adam Kolega u 80. minuti isključen nakon drugog žutog kartona. Tomić s pet pogodaka sam vodi listu strijelaca lige.

Borac (Ba) - Smoljanci Sloboda 2:0. Borac je na Krasici upisao četvrtu pobjedu iz četiri utakmice i uz Cres je jedini klub bez izgubljenog boda. Mihael Šušnjar, kojem je ovaj tjedan uručena nagrada za igrača mjeseca, zabio je u 33. minuti, a Ivan Ferinac je u 85. postavio konačnih 2:0. Obojica sada imaju po tri pogotka.

Funtana - Ližnjan 1:2. Funtana je u prvoj utakmici pod vodstvom novog trenera Ivana Kukučke izgubila od drugoplasiranog Ližnjana. Antonio Jovanović zabio je u 10., a Slaven Sandić u 34. minuti. Funtana je od 65. minute igrala bez Davida Mršića, isključenog nakon drugog žutog kartona, a s igračem manje je u 75. minuti smanjila golom Emanuela Šegona.

Otočac - Umag-CC Umago 2:1. Otočac je na Gradskom igralištu riješio susret u završnici. Ante Majetić zabio je u 74., a Matija Ostović u 88. minuti, dok je Kristian Boglić minutu kasnije smanjio za Umag. Gosti su posljednje minute igrali bez Adija Borića, isključenog u 87. minuti nakon drugog žutog kartona. Otočac je upisao treću pobjedu u sezoni i četvrti je s devet bodova.

Mladost Fažana - Štinjan 0:1. Na Olivi je odlučio Antonio Gračić u 79. minuti, a Štinjan je tako upisao prvu pobjedu u gostima ove sezone. Gračić ima tri pogotka. Sudac je podijelio deset žutih kartona, četiri domaćima i šest gostima.

Medulin 1921 - Rječina 2:0. Medulin je nakon četiri utakmice bez pobjede napokon slavio, i to golovima u posljednjih osam minuta. Oba je zabio Manuel Bulešić, u 82. i 88. minuti. Medulin se time odmaknuo s dna ljestvice.

LJESTVICA

Cres vodi s petnaest bodova, ispred Ližnjana i Borca (Bakar) s po dvanaest, s time da je Borac odigrao utakmicu manje. Otočac je četvrti s devet bodova, a Štinjan i Žminj imaju po šest. Na dnu su Klana, Funtana i Mladost Fažana s po tri boda. Službena ljestvica je na stranici lige, jer uključuje i tri kaznena boda Umaga.

STRIJELCI

Željko Tomić (Cres) vodi s pet pogodaka, a po četiri imaju Antonijo Vujičić (Otočac) i Robert Vlizlo (Funtana).

ZA SLJEDEĆE KOLO

Šesto kolo igra se u subotu 10. listopada u 16 sati. Funtana je slobodna, a susret Cres - Mladost Fažana premješten je za 5. prosinca, pa vodeći Cres idući vikend ne igra. Adam Kolega (Cres), David Mršić (Funtana) i Adi Borić (Umag-CC Umago), sva trojica isključena nakon drugog žutog kartona, propuštaju sljedeću utakmicu svoje momčadi. Po tri žuta kartona u sezoni imaju Diego Vlacci (Smoljanci Sloboda), Ivan Golić (Borac) te Marin Ristić i Noel Radolović (Mladost Fažana).
