slug: pregled-7-kola-3-nl-zapad-2627
naslov: LOKOMOTIVA SVLADALA KRALJEVICU I POBJEGLA NA PET BODOVA, POMORAC I PAZINKA PALI U GOSTIMA
sazetak: Lokomotiva je golom Karla Josipovića svladala Kraljevicu, a kako su Pomorac u Crikvenici i Pazinka u Brnasima izgubili, ima pet bodova prednosti i utakmicu manje. Crikvenica je upisala četvrtu pobjedu zaredom, a Naprijed prvu kod kuće.
natjecanje: 3. NL Zapad
slika_url: /slike/najave/pregled-3-nl-zapad-kolo-7-cijela.png
slika_opis: Rezultati 7. kola 3. NL Zapad, subota 3. listopada 2026.
---
Sedmo kolo 3. NL Zapad odigrano je u subotu 3. listopada. U osam utakmica palo je 17 golova, domaćini su slavili pet puta, gosti dvaput, a jedna je utakmica završila bez golova. Za Lokomotivu je to bio savršen dan: pobijedila je, a oba najbliža pratioca izgubila su u gostima.

Lokomotiva (R) - Kraljevica 1:0. Na Kantridi, pred 100 gledatelja, najviše u kolu, odlučio je Karlo Josipović u 66. minuti. Sa sedam pogodaka sada je sam na vrhu liste strijelaca. Kraljevica je utakmicu završila s devet igrača: Filip Znamenaček isključen je crvenim kartonom u 68. minuti, a isključen je i Borna Znamenaček, nakon drugog žutog kartona. Lokomotiva ima šest pobjeda iz šest utakmica i u njima je primila samo dva gola, a Kraljevica je izgubila treću utakmicu zaredom.

Crikvenica - Pomorac 2:1. Pomorac je poveo u 59. minuti golom Marina Matkovića, ali je Crikvenica u završnici preokrenula. Damjan Mendrila izjednačio je u 82., a Rhaillam Sousa Araujo u 87. minuti donio je pobjedu. Pomorac je tako prvi put ove sezone primio gol u gostima i izgubio. Crikvenica ima četiri prvenstvene pobjede zaredom, a bez tri kaznena boda imala bi trinaest, koliko i Pomorac i Pazinka.

Halubjan - Pazinka-Pazin 1:0. U Brnasima je jedini gol zabio Noel Jakac u 50. minuti. Halubjan je tako prvi put ove sezone pobijedio kod kuće i upisao drugu pobjedu zaredom, a Pazinki je prekinut niz od pet utakmica bez poraza. Sudac je podijelio devet žutih kartona, šest domaćima i tri gostima.

Krk - Nehaj 1:2. Roko Begonja doveo je Krk u vodstvo u 22. minuti, ali je Nehaj preokrenuo golovima Filipa Zrilića u 44. i Ivana Vukelića u 62. minuti. Nehaj je prekinuo niz od četiri poraza, a Krk je izgubio kod kuće.

OŠK Omišalj - Jadran-Poreč 0:2. Omišalj je na Pušći doživio prvi poraz kod kuće ove sezone. Oba gola zabio je Andrej Pekica, prvi u nadoknadi prvog poluvremena, a drugi u petoj minuti nadoknade na kraju utakmice. Jadran je nakon tri utakmice bez pogotka upisao prvu pobjedu pod vodstvom Elvisa Kastratija.

Naprijed (H) - Vinodol 3:1. Naprijed je na Hreljinu upisao prve bodove kod kuće ove sezone i prvu pobjedu otkako ga vodi Darko Deranja. Leon Petrović zabio je u 17. minuti, a Andri Kašovski u 74. i 83. Vinodol je od 58. minute igrao bez isključenog Duje Zrilića, a Ennio Travaglia smanjio je u nadoknadi. Bio je to prvi poraz Vinodola otkako ga vodi Marko Čop.

Banjole - Rudar (L) 3:0. Banjole su na Prematinki prvi put ove sezone pobijedile kod kuće. Ahmed Durmo zabio je u 34. minuti, a Elvis Krasniqi dvije minute kasnije, dok je Vice Miljanić u 85. postavio konačnih 3:0. Durmo ima šest pogodaka, a Rudar je izgubio četvrtu utakmicu zaredom.

Buje - Rovinj 0:0. Jedina utakmica kola bez golova. Rovinj je prekinuo niz od pet poraza, a Buje su bez poraza u posljednje četiri utakmice.

LJESTVICA

Lokomotiva vodi s osamnaest bodova i gol razlikom 19:2, pet bodova ispred Pomorca i Pazinke, uz utakmicu manje. Krk je četvrti s jedanaest bodova, a po deset imaju Kraljevica, Jadran-Poreč, Crikvenica i Halubjan. Na dnu su Naprijed sa sedam, Rudar sa šest, Vinodol s pet i Rovinj s četiri boda. Službena ljestvica je na stranici lige, jer uključuje i kaznene bodove Crikvenice.

STRIJELCI

Karlo Josipović (Lokomotiva) vodi sa sedam pogodaka. Po šest imaju Jakob Šprem-Veljavečki i Marino Matković (Pomorac) te Ahmed Durmo (Banjole), a po pet David Rožajac (Omišalj) i Filip Znamenaček (Kraljevica). Dva gola u kolu zabili su Andrej Pekica, koji sada ima četiri, i Andri Kašovski.

ZA SLJEDEĆE KOLO

Osmo kolo igra se u subotu 10. listopada u 16 sati. Propuštaju ga Filip Znamenaček (Kraljevica) i Duje Zrilić (Vinodol), isključeni crvenim kartonom, te Borna Znamenaček (Kraljevica), isključen nakon drugog žutog kartona. Zbog četvrtog žutog kartona pauziraju Ivan Lukarić (Crikvenica), Vedran Radman (Jadran-Poreč) i Matej Vladišković (Rovinj). Na tri žuta kartona, dakle jedan od kazne, su Filip Rosić (Banjole), Lovre Travica (Krk), Karlo Radošević (Naprijed), Anton Hrvatin (Rovinj) i Benjamin Lapić (Pomorac).
