slug: proba-pregled-4-kola-3-nl-zapad
naslov: LOKOMOTIVA ČETIRI OD ČETIRI, KRALJEVICA PRVI PUT ISPUSTILA BODOVE
sazetak: Lokomotiva je u Novom Vinodolskom slavila 4:0 i ostala jedina bez izgubljenog boda. Kraljevica je u završnici spasila remi protiv Buja, Pomorac je preokretom svladao Omišalj, a Naprijed je u Rovinju zabio prve golove i upisao prvu pobjedu.
natjecanje: 3. NL Zapad
slika_url: /slike/najave/proba-pregled-3-nl-zapad-kolo-4-cijela.png
slika_opis: Rezultati 4. kola 3. NL Zapad, utorak 15. rujna 2026.
---
Četvrto kolo 3. NL Zapad odigrano je u utorak 15. rujna, usred tjedna. U osam utakmica palo je 28 golova, a gosti su slavili četiri puta, domaćini dvaput, uz dva remija.

Vinodol - Lokomotiva (R) 0:4. Lokomotiva je na Bahalinu riješila susret u prvih 25 minuta. Edin Junuzović zabio je u 7., a Karlo Josipović u 25. minuti, dok je Frano Ivančić u drugom poluvremenu pogodio dvaput, u 59. i 70. minuti. Lokomotiva ima četiri pobjede iz četiri utakmice i gol razliku 13:1.

Kraljevica - Buje 2:2. Kraljevica je na Minti prvi put ove sezone ispustila bodove, ali je i dalje neporažena. Buje su povele u 15. minuti golom Matije Kalizana, a samo dvije minute kasnije Matija Šusterajter je autogolom izjednačio. Victor Kargbo vratio je Bujama vodstvo u 78. minuti, a Franko Bosančić je u 87. postavio konačnih 2:2.

Pomorac - OŠK Omišalj 3:1. Omišalj je na Žuknici poveo već u 5. minuti, preko Davida Rožajca, ali je Pomorac preokrenuo. Jakob Šprem-Veljavečki zabio je u 15. i 39. minuti, a Artem Terletskyi u 69. postavio konačnih 3:1. Pomorac je upisao treću pobjedu u sezoni.

Pazinka-Pazin - Jadran-Poreč 3:0. Pred 500 gledatelja, najviše u kolu, Pazinka je u Pazinu slavila golovima Mate Ivetića u 8., Gabriela Buršića u 43. i Entonyja Pavata u 68. minuti. Pazinka je stigla na sedam bodova i četvrta je.

Banjole - Krk 2:2. Na Prematinki je Ahmed Durmo doveo Banjole u vodstvo u 50. minuti, a Krk je preokrenuo u dvije minute, golovima Marka Jelića u 75. i Emanuela Mrakovčića u 77. minuti. Paolo Matteoni izjednačio je u 82. minuti.

Rudar (L) - Crikvenica 0:2. Crikvenica je u Labinu upisala prvu pobjedu u sezoni. Petar Vidović zabio je u 71., a Damjan Mendrila u 81. minuti.

Nehaj - Halubjan 1:2. Halubjan je u Senju došao do prve pobjede u sezoni. Lucijan Tomac doveo je Nehaj u vodstvo pred kraj prvog poluvremena, a Antonio Dedić je s dva gola, u 64. i 77. minuti, preokrenuo. Halubjan je od 84. minute igrao bez Simona Simonaja, isključenog nakon drugog žutog kartona, a u sudačkoj nadoknadi isključen je i Luka Lopac iz Nehaja.

Rovinj - Naprijed (H) 1:3. Naprijed je na Valbruni zabio prve golove u sezoni i upisao prvu pobjedu. Robert Jandrek zabio je u 7. i 43. minuti, a Dino Dukađin u 17. Niko Šerifović smanjio je za Rovinj u 49. minuti.

LJESTVICA

Lokomotiva vodi s dvanaest bodova, ispred Kraljevice s deset i Pomorca s devet. Pazinka je četvrta sa sedam bodova. Službena ljestvica je na stranici lige, jer uključuje i kaznene bodove Crikvenice.

ZA SLJEDEĆE KOLO

Peto kolo propuštaju Simon Simonaj (Halubjan), isključen nakon drugog žutog kartona, i Luka Lopac (Nehaj), isključen u sudačkoj nadoknadi. Na tri žuta kartona, dakle jedan od kazne, su Filip Rosić (Banjole), Ivan Lukarić (Crikvenica), Vedran Radman (Jadran-Poreč), Paulo Kocijan (Kraljevica), Tin Jurica (Krk), Matej Prizmić (Nehaj), Matej Vladišković (Rovinj) i Marcelo Suden (Vinodol).
